კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება 5 ტექნოლოგიით ტელევიზორში
თქვენ განიცდიან უფასოა
მსოფლიოს ინტერაქტიული მაუწყებლობა
ონტარიო კანადის ჩვენ პირდაპირ ეთერში ყველა
შუადღისას შვიდ ღამეს აღმოსავლეთით მიიღებს
თქვენს კითხვებს შეუერთდეს საზოგადოების
სტატისტიკა ოთახში ტრიპლი w კატეგორიაში 5 ტელევიზორი ან
მოგვწერეთ პირდაპირ ეთერში 5 ტელევიზორით
ახლა მოდით დავიწყოთ აქ არის თქვენი მასპინძელი
მე ვიქნები ფერგიუსონი ეპიზოდისთვის
ნომერი 256 კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია ტელევიზია
ეს არის სამშაბათისი აგვისტო 2012 წლის 14 იანვარს
შენ ჩემი მეგობარი ხარ, როგორც ეს იყო უბრალოდ
აქ თქვენთან ერთად წასვლა ხარ კვირაში
ორი ქანების ჰენ ბენ არ ჩამორჩება იყო
ჰალიბურტებში Yeah yeah მე ვაკეთებ ყველა
უფლება როგორ რობი კარგი კარგად
სავარაუდოდ , ჩემი თვალით ჩანდა ჩანთები
და თქვენ აცვიათ თქვენი თმა ჩემი
თმა მე არ მივიღე მთელი ბევრი
დრო ჩემთვის ბოლო დროს, რომ გზა ყველა
თქვენს შესახებ რობი გსმენიათ, არ გაგიკეთებიათ
გვესმის, რომ ორშაბათს ასე გავიგეთ გასაღებები
დღეს არის ჩვენი ძალიან ბოლო ეპიზოდი
კატეგორიაში 5 TV აქ სტუდიაში B როგორც ჩვენ
მოვუწოდებთ იმიტომ, რომ ეს ჩვენი მეორე სტუდიაა
რომ ჩვენ ეს ლექცია დავწერე
სტუდია C yeah ჩვენ მოვუწოდებთ მას სტუდია C რატომ
არ ვიფიქროთ რაღაც მაგარი
და შემდეგ ლამაზი Downtown Barry Yeah
თქვენ შეგიძლიათ შეამოწმოთ ჩემი ბალახი მელოტი
ჩემთვის ყველაფერი ჩემთვის ეგ არის ბრალი
Nerd com yeah არსებობს მე posted შესახებ
გარდამავალი სახეობის შესახებ იცით
რას ვაკეთებთ აქ 5 კატეგორიაში
იმიტომ, რომ ჩვენ დროში გადავიდეთ
სტუდია მომავალი ვინ იცის რამდენი
შეძლებენ მაყურებლებს, რომელთაც სურთ დაეხმარონ ო
wow yeah იტვირთება და ტვირთის სამუშაო
სტუდია კარგად გისურვებთ შენ სახლში და
იმ თქვენ ალბათ კულუარებში უღელტეხილზე
ვერ ვხედავ ამას
II- ს შეეძლო კულუარებში ჩაბარება პატარა
ოდნავ მეტი, ვიდრე თქვენ, ვინც არ არის
on backstage გაივლის hey კულუარული გაივლის როგორ
თქვენ აკეთებთ ხედავთ, რომ ჩვენ გვაქვს
აქ ძალიან რთულია მუშაობა
ჩაალაგე, მაგრამ ყველაფერი ასეა
ფაქტიურად ყუთში ჯერ კიდევ ბევრია
პერსონალის ბევრი რამ გვაქვს ბევრი
ეს არის ის, თუ როგორ მიდის, როდესაც როდის
თქვენ გაქვთ სტუდია უფლება აქ, მაგრამ yeah
დღეს ჩვენ რეალურად ვაპირებთ გაანადგურეს იგი
down um მე სწავლების გამოიყენება carolines
მას შემდეგ, რაც შოუ არ არის სწორი
უფლება შემდეგ შოუ მე არ მე
არ ვიცი, რა არის cuz ეს up
მაცივარი შენახული ოქრო უეცრად
ვაისი მაიკი ის მოყვება მისი მაყვალი
გააუქმეთ გააუქმოს გაკვეთილი გაკვეთილი
გაკვეთილები წაიშლება
Garvey tick-tock გადაღებული კრის Reich hey
დიახ, მინდა გითხრათ, მადლი წმიდა მივდივარ
რა არის სწორი, მაგრამ რა გინდა?
კარგად შეგვიძლია წავიდეთ კრისთან ერთად
იმიტომ რომ აქედან ვერ მიხვალ
ავტომატურად კარგად მხოლოდ ეს
მართლწერის ავტომატური შემდეგ ბოთლი up
კრის მიყვანა მისი სასმელი იქ
არის კრის მიღება, რომელსაც სასმელი კარგად დიახ
არსებობს მიზანმიმართულად არასწორი
რამ მხოლოდ თქვენთვის და ასე შემდეგ
კარგად დარწმუნებით ვამბობ არა გვაქვს
პრობლემები მაშინაც კი ხვდები, რომ მე ვიცი
მხოლოდ ამის გაკეთება მიზანშეწონილად მე ამას გავაკეთებ
ელეგანტურად eloquently დიახ, რომ ძალიან okay მე
ამ პირობებში ვერ იმოქმედებთ
დღეს სასმელი გვჭირდება, ჩვენ ვიქნებით
საუბარი ასევე ჩვენ უკვე მეშვეობით საკმაოდ
კვირაში ნათურის დასტის ქვიშებთან დაკავშირებით
amps საგადასახადო და debian წინააღმდეგ ანაზრაურების
წინააღმდეგ ყველაფერს ვაპირებთ
ცოტა ხნით გაიგო ამაზე
საუბარია თქვენს გამოცდილებასთან დაკავშირებით
კვირაში ძალიან ვფიქრობ, თქვენ უკვე მუშაობს
ზოგიერთი ამ პერსონალის Oh
ვმუშაობ სხვა თანამემამულეზე, რომ yeah
და yeah ჰქონდა გარკვეული fun cool ჩვენ ვსაუბრობთ
ამის შესახებ ცოტა მოგვიანებით ამაღამ
მაყურებლის კითხვები ჩვენ ბევრი გვაქვს
მე შემიძლია გითხრათ რა მოდის up in
ახალი ამბების სადარბაზო ვგრძნობ დარწმუნებული კარგად სასიამოვნოა
ყველას ჩეთში ოთახში დავბრუნდებით
თქვენ უბრალოდ შემდეგ erik გააკეთა გვეუბნება
რა მოდის მალე დავბრუნდები კარგად
აქ ჩვენ ვაჩვენებთ ყველა უფლება მოდის up in
გაზეთი Blizzard უკვე გატეხილი
ჰეი შება გააუქმა თავისი გეგმები
Windows RT მკლავი დაფუძნებული მოწყობილობები და ძვირფასო
GM იხსენებს თითქმის ორმოცი რვა
ათასი პოლიციის მანქანა არ არის სიხარული, რომლითაც
დღის განმავლობაში hmm ახალი მინის შთაგონებული ბუნება
ფრინველებზე ხილული, მაგრამ არა ადამიანები
ჩვენ შეგვიძლია თავიდან იქნას აცილებული, რომ სუსტი ხმა
Buddha ფრინველებზე მოხვდა უკან ფანჯრის ავადმყოფი
ამ ისტორიების გარშემო შემდგომში
შოუ მადლობა ერიკ სასიამოვნო სანახავად
ოთახში მოდით ვნახოთ, ვინ გვყავს d Tapia 63
Bk7 HSE hey ლამაზი, რომ ნახოთ, რომ ჩვენ მივიღეთ
რამდენიმე სტუმარი იქ ასევე სასიამოვნოა
გიჩვენებთ უძლეველ მუსიკალურ JimBob kilo- ს
შვიდი სასტუმრო სიერა okay რა არის რაღაც
ყველა, მაგრამ რა არის დამრგვალება
ჰამის რადიოს მსგავსად , ჩემი სტუმარი იქნება
ჯემი ჰო ჰო ჰო, ასე უფრო მეტად
შემოქმედებითი პირობა მოსწონს სტუმარს 1488
რა არის უფრო შემოქმედებითი, რომ yeah ეს
ბიჭი, რომელიც უბრალოდ უბიძგებს okay შესვლა
okay რომ tekmoto უბრალოდ შეუერთდება us ლამაზი
ვხედავ ნიშანი yeah jodha max Lord of
Sporks კარგი სანახავად Maxwell 6307 მ
დარბაზში 119 ახალი linux, რომ სახელი
ვინმეს სტატისტიკა ოთახში კარგია არა
რა არ მაქვს, რომ მერია არის ახალი
linux მაგრამ არსებობს რეალურად ვინმეს
დაასახელა ნაყარი ახალი linux სასიამოვნოა თქვენ
აქ რეპერი RT ბლერი მოსწონს ეს
steve-o რობერტ ფის შესახებ როგორ ლაურა არ
რობი F Lourdes პარკები Yea Lord of
sporks მომწონს, რომ თქვენ იცით spork ეს
სახის მოსწონს მარკ რაღაც შორის
ჩანგალი და კოვზი სწორია
იმიტომ, რომ იმ დროს, როცა ფრანგი მიიღებთ
კარტოფილი პატარა სტენდი, რომელიც სწორია
ხისგან დამზადებული ხომალდი კარგად არის
პლასტმასს აქვს ჩემი საუკეთესო პლიუსი
spork დიახ, რამდენად საინტერესო ვგრძნობ მოსწონს
მე არ მინდა, რომ დატოვონ იგი
დაიწყეთ ხალხის დასახელების ნებართვა სტევოს ნელა
Tick-tock ტოდ თქვენ დიახ 1965 წლის ბედნიერი
გამოიყენოს ეს დიახ გუშინ 19-6 არც გზა
უბრალოდ თქვით ეს ორი გზა ასე Chris Yeah
yeah hey jamison უერთდება us ლამაზი სანახავად
ya Guest ჰარი როგორ არის, რომ თქვენ უხუცესები
თქვენ ყველა მე ვიტყოდი, როგორ Wow კარგად შეეძლო
იყოს სამხრეთ ვიცი y'all არის ის
ეგ ის არის ერთ- ერთი ჩვენგანი
gotta შენარჩუნება Garvey ინტერესი დღეს
იმიტომ, რომ მას საკმაოდ დიდი დღე ჰქონდა
whoa ger დენის outages და მისი ინტერნეტ
outages უნდა ვთქვა, მაგრამ ეს მოსწონს
რომელსაც აქვს ძალა
გონება გარეშე ინტერნეტში თქვენ
კარგად მაქვს შავი მაყვალი, რომელსაც შეუძლია
გაზიარება Wi-Fi- ზე აქ მიდიხართ
თქვენ აკეთებთ garbey yeah სასტუმრო ჰარი ამბობს
არ არის ეს გასაოცარია მსოფლიოში მე ვფიქრობ, რომ მე
ვფიქრობ, შეგვიძლია ვთქვათ, რომ მე ვფიქრობ, რომ შენ ხარ
იმის გათვალისწინებით, რომ ცა
არის ლურჯი და ფრინველები ჩხრეკის შემდეგ
დიახ, მაგრამ თუ ეს Robbie მოგზაურობა თუ ის, რომ
თქვენ იცით, რომ აქ ჩვენ ვიცით
თქვენგან სად უყურებთ
სამუშაო საიდუმლოების უსაფრთხო გარეშე oh ასე საბოლოოდ
სამუშაოდან მე ვფიქრობ, რომ შენ არ უპასუხა
oh okay ყველა უფლება კარგად კარგი სანახავად y'all
ოჰ, არ მახსოვს, თუ შენ გაქვს
მობილური მოწყობილობა m dot cat ხუთი dot ტელევიზორი
ეს m dot cat ხუთი dot ტელევიზია არის ჩვენი
მობილური საიტი და ასევე მიყვარს თქვენი
ბარათები შეგიძლიათ გააგზავნოთ თქვენი ჩვენთან
snail mail- ის მიერ დიდი ხნის განმავლობაში მისაღებად
აქ, მაგრამ აქ 5 კატეგორიას იღებს
ტექნოლოგია TV pobox to 9009 ეს
ნორმალურად არის ის, რომ ვთქვათ, ჩვენ ვაპირებთ
უნდა დაიწყოს ჯერ კიდევ 29 u9 არ არის ძალიან
9009 ბარრი ონტარიო კანადა l4n
7w 7 ლიმა ნოემბრის შვიდი ვისკისთვის
შვიდი მათთვის yeah ok მან უბრალოდ უნდა
ვნახავ რამდენჯერ მან უთხრა ვისკის შესახებ
რა თქმა უნდა, შოუ მას შეეძლო დიახ Yeah
კარგად გვაქვს თქვენი მაყურებლის კითხვა ჩვენ
რაღაც კითხვები აქ არის აქ
ჩატის ოთახში თქვენ ბიჭები კარგად
737 63 ჰეი არ თქვა, რომ კრეკერი
უნდა ვთქვა, ალბათ ხე okay Robby I
საჭიროა დახმარება boo boo to 12.4 შლანგი გავაკეთო SAT
up და მე უნდა დააყენოთ ეს სუფთა ჩემი
პრობლემა მე მაქვს პრობლემები მიღების
FS tab ჩატვირთვა ჩემი დარბევა და სხვა დისკზე
დამწყებებზე მუშაობდა 12.4 წლამდე
hosed მას შეუძლია დაეხმაროს მე ვხედავ დისკზე
ცალკე, მაგრამ არა როგორც დარბევა nautilus
არ აქვს უბედურება წვდომას
სწორად, მაგრამ FS tab რთულია
მაგრამ თქვენი FS tab უნდა დაინახოს, როგორც ერთი მე
ნიშნავს FS tab არის თქვენი ფაილური სისტემის მაგიდა
ასე რომ შენ ხარ კონფიგურაცია
დარბევა ტექნიკის დონეზე ან
bios ან სადაც არ არის ან იმიტომ, რომ თქვენ არ
საქმე პროგრამული უზრუნველყოფის დარბევა სწორედ ამ
ეს არის ის, რასაც თქვენ აკეთებთ
კონფიგურაცია chipset rebooted
კომპიუტერი და ეს არის სტატისტიკა ოთახიდან
უფლება სტუმარს 73 763 აპარატის დარბევა ასე
თქვენ კონფიგურაცია ამ at boot at ასე
თქვენი სისტემა მხოლოდ ის დაინახავს, ​​როგორც ამას
ერთი დისკის მაინც, ასე რომ თქვენ გაქვთ სხვა
დრაივები არსებობს, რომლებიც აღმოჩენილია
ან რა ხდება იმის გამო, რომ რომა
თქვენს ჩიპზე თქვენს სიაში
კონტროლერი უნდა მიაწოდოს მას
მარტივი ლოგიკური მოცულობა სწორედ ესაა
მართოს რამდენია FS ჩანართი
სახლი მოუწოდებს შეიძლება წავიდეთ yeah
აბსოლუტურად yeah გადაიხდის ფრენის და
ჩვენ იქ Rob Rob Gore სასიამოვნოა ya Oh
სტუმარი შეგიძლიათ გამომიგზავნოთ ასლი თქვენი FS
tab და გამომავალი თქვენი ubuntu
12.04 ასე sudo
BLK ID და დააჭირეთ Enter შეიძლება იყოს გამომავალი
რომ ასევე, რომ მინდა იყოს უფლება ელ
ცხოვრობს კატეგორიაში ხუთი dot სატელევიზიო რომ პერსონალი
თუ არ ხართ ამ კომპიუტერში ახლავე
პოპ ის ჩატის ოთახში, მაგრამ ის არის
ალბათ ის, რასაც მე ვხედავ
კი პოპ ის ფორუმზე სიყვარულის სანახავად
ფორუმში ეს უბრალოდ ფორუმი dot
კატეგორიაში ხუთი dot სატელევიზიო ყველა უფლება oh okay
ჩვენ ვსვამთ ყავას Muskoka
roastery tonight რომელიც სიტყვა მიერ
როგორ მივიღეთ yeah
ეს და ისინი აცხადებენ, რომ ჩვენ ვაკვირდებით
შოუ და დიახ roastery არის სიტყვა, თუ როგორ
მაგარი არის ის, რომ მმ-ი ძალიან ძალიან ლამაზია
yeah oh თქვენ ყველა არის UL ვიცი al Wow okay
მივიღე ის იქ წავიდეთ okay მოდით გადაადგილება
uh როგორ ზოგიერთი მაყურებელს წერილებს yeah ყველა
აქ არის ის, თუ რა არის საინტერესო კითხვა
hey საოცარი კარგად yeah კარგად, რომელიც მოხვდა
ეჭვგარეშეა, რომ ასე არ არის
მაცივარი კარგად მე ვწუხვარ, მე მხოლოდ ეძებს
აქ არც ისე კარგი ოცნება არ არის გაყინული
არ ინერვიულოთ იმაზე, რომ მან მიიღო
ზოგიერთ მომხმარებელს ახლა არ მაქვს
კითხვა აქ არის საოცარი კითხვა
Wirecast for Mac okay გამოყენებისას ჩემი
Canon hv 40 ვიდეო კამერა და ჩემი logitech
USB ვებ კამერა ორი გასროლის წარმოებისთვის
მე ვცდილობ აუდიო ჩამორჩენაზე ჩემს
logitech USB კამერა მე აწარმოებს HV 40 მეშვეობით
firewire შევიდა Mac და logitech
კამერა შევიდა Mac მიერ USB მე გაშვებული
ჩემი მიკროფონები მეშვეობით Zen tix 80 a
Zen tix 802 მიქსერი გამომავალი ჩემს ასაკში
v40 კამერა და ამით მოუტანს ყველა აუდიო
მეშვეობით HP 40 შევიდა Wirecast რა ვარ
მე არასწორი მადლობა თქვენი შეყვანის Zen
tix ეს არის ყოფილი იქნებ
დაიმალა mty X Zent X 800 არის რეალური
მიქსერი მაგრამ შემდეგ ყოველთვის არის xenyx
გარეშე t მართალია ის არის behringer
Yeah, რომ არ არის ეს ტიპი Yeah შევხედოთ
მაშინაც კი, ეს არის typo xenex დიახ იმიტომ
ეს არის მიმღები მიქსერი აბსოლუტურად yeah
yeah yeah ok უბრალოდ უნდა ჰქონდა მხოლოდ უნდა
განმარტავს, რადგან მინდოდა ვიცოდე
იქ იყო um ასე რომ არის, რომ USB
გამომავალი მისი არის, რომ ანალოგი გამომავალი რადგან
როგორ ხარ, ასე რომ?
კამერი არ ხარ კამერაში
ანალოგი შესვლისას ლოჯისტიკის USB ვებ
კამერა yeah არ იყენებს შეცდომა თქვენ იცით
ისინი აპირებენ იმ საკითხს, სადაც ისინი იმყოფებიან
გიყვარდეს მეტი რამე 40 იქ იქ
კარგია, ვფიქრობ, რა ხდება აქ
არის ის, რომ თქვენ უბრალოდ მიიღო ძალიან ბევრი hops
ჯაჭვში თქვენ აქ აქ
პრობლემა თქვენ აუდიოთან ერთად მუშაობდით
თქვენ იცით ანალოგი ციფრული to ანალოგი
ციფრული ისე რა ხდება რეალურად
აქ არის თქვენი ანალოგური მიქსერის მიღება
ეს არის xenyx 802 ok ასე რომ ეს მიქსერი
აქ არის ანალოგური მოწყობილობა, რომელსაც მოიგე
მიკროფონი მიმდინარეობს თქვენ მოხვდით
ანალოგი მთავარ აჩვენა, რომ იქ უფლება
ეს არის ის, რაც თქვენ ახლა გამოდის
თქვენ გაქვთ ანალოგური სიგნალი
ანალოგური მიკროფონი თქვენ აპირებთ რა
ციფრული ვიდეოკამერა, რომელიც კონვერტაციაშია
აუდიო ციფრულ და შემდეგ ხდება
გასწვრივ firewire რომელიც თქვენ იცით
გონივრულად ნელი საშუალო მონაცემები მგზავრობისთვის
და თქვენი ნაკადი ვიდეო საშუალებით
იგივე საშუალო და მაშინ მას აქვს ამის გაკეთება
რა იმიტომ, რომ ეს აუდიო ის მქონე
დააბრუნეთ უკან ანალოგი
შეიძლება შეინახოს ეს ციფრული მაგრამ იქ რომ
თქვენ გაქვთ ასეთი კონვერტაციის რამ
ხდება, რომ ეს არ არის საჭირო
მოხდება, თუ რა გავაკეთებ მე ნაცვლად
უბრალოდ მიიღებს, რომ ფორუმში ok მიიღოს
მთავარი ჩაშლას სხდომების ბოიკოტირების და წასვლა თქვენ იცით, თქვენ მოხვდით
ხმის ბარათი თქვენს თქვენს Macbook- ში
არ ვიცი, თუ მაქვს
არაფერს არ გიჩვენებ, მაგრამ არა
წავიდეთ რვა დუიმი დარწმუნებული ვარ, მე ვიცი cuz
ეს მეოთხედი დიუმია, რაც თქვენს კვარტლს აყენებს
inch unico yeah yeah yeahs არ მინდა
კარგად yeah დარწმუნებული RCA საკაბელო და გადადით თქვენს
კარგად თქვენ, მაგრამ თქვენ უნდა მიიღოს ქვემოთ
შეხედეთ, რომ ორსართეთო იყო
თუ ჰქონდა ორი ბოდიში, როგორიც მე მინდა
rummage გარშემო მაგიდა აქ და მხოლოდ
ჯარიმა პერსონალი ჩვენ გადავდივართ ისე, რომ ჩვენ უბრალოდ მივიღეთ
შემთხვევითი რამ იქ თქვენ ასე რომ თქვენ მოხვდით
RCA გამომავალი კვარტალში ინჩიდან
RCA RCA- ს საკაბელო კვარტალთან ერთად
8 inch შეწყალება მე მეორე ბოლოს
დირიტრო დირიატში 8 დიუმია
შეყვანის თქვენ უბრალოდ gonna გამოიყურებოდეს
რომ არ შეყვანის თქვენს lap ძაღლების შესახებ
თქვენი macbook okay ასე რომ, რა ხდება
მოხდეს თქვენი ვიდეო მოდიოდა
კამერებიდან მხოლოდ აუდიო მიდის
მოვა ფორუმში მხოლოდ თქვენ არ
რომ ჰოპი, რომ ნამდვილად არის
აუდიოებს ერთ-ერთში
კამერები ასე რომ ის კარგავს sync ერთად
მეორე კამერა იმიტომ, რომ ეს არ არის
თქვენ ცდილობთ დააყენოს ის მეშვეობით ერთი
კამერა მოწყობილობები ცეცხლის მავთულის ისე, თუ
თქვენ ნაცვლად მას სამჯერ განიხილება
სხვადასხვა მოწყობილობები ისე ვიდეო ვიდეო აუდიო
ვიდრე ერთი თქვენი ვიდეო კამერა
ასევე აკეთებს აუდიო და მე თქვენ
რომ თქვენ გადაწყვიტოს იგი თქვენთვის ასე მიიღოს
გამგეობის პირდაპირ აუდიო შევიდა
შეყვანის შემთხვევაში, თუ ფიქრობთ, რომ თქვენი ლეპტოპი აქვს
მიკროფონი შეყვანის მე დადებს თქვენ ეს
აპირებს ავტომატურად იგრძნოს, თუ თქვენ
ხაზის შეყვანა და ის აპირებს
ავტომატურად გადართოთ ხაზს
განსაკუთრებით მაკბუქის პრო ასე რომ თქვენ
კარგად გაიგოთ ეს საოცარი რამ
გთხოვთ სწორად yeah ყველა უფლება სხვა
მაყურებლის კითხვა აქამდე, მაგრამ სანამ მივიღებთ
რომ ჩვენ სწრაფი სწრაფი შესვენება
ერიკ რას ვაკეთებდით რა იდეა იყო შენი
digger ხიდი yeah ჩვენ დავბრუნდებით უფლება
მას შემდეგ, რაც ამ cheers at eco alkalines ჩვენ
მჯერა, რომ თქვენ უნდა ენდოთ თქვენი
ბატარეები არა მხოლოდ აქ მაგრამ აქ აქ
და აქ, მაგრამ
ერთი გამონაკლისი ასევე უნდა შეძლოთ
ენდობა თქვენი ბატარეები აქ ეკო alkalines
მსოფლიოს პირველი და ერთადერთი დამოწმებული
ნახშირბადის ნეიტრალური ბატარეის წარმოებული
უმაღლესი სტანდარტების გადამუშავება და
ხარისხის გარეშე კვალი
მავნე ქიმიკატები, როგორიცაა მერკური ტყვიის ან
კადმიუმის ეკო კონტურები უზრუნველყოფს შესრულებას
მეტოქეები წამყვანი ტუტე
ბატარეის ბრენდების შესადარებელი ფასი
გაიგე მეტი ეკო ალკალინების შესახებ
განსხვავება ეკო alkalines მშვიდი ეს არის
კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია ტელევიზია და ის
ეპიზოდი ნომერი 256 ვარ რობი ფერგიუსონი
და მე ერიკ კიდდი მოვისმინე ის ერიკ
კარგია, რომ საოცარი არ ვფიქრობ მე
გაისმა, როგორც ახლა მე შევეცადე
მე შემიძლია გავაკეთო, რომ მე ვარ რობი ფერგიუსონი
მადლობა კარგი იყოს, აქ გავიგე გოგონები
გავიგე, რომ ამ ბიჭს მღერიან ფალესტო, მივედი
ერთი თქვენი gigs და თქვენ შეასრულა falsetto
მე ვიყავი დიახ, მაგრამ ეს არ იყო კარგად
ეს კარგად გაკეთდა ყველა უფლება Hmm
კარგად ვნახოთ um და krista უკვე
ვნახე მთელ შოუ OH
ბიზნეს ბარათი სავიზიტო ბარათი, რომელიც არის
მართლაც მაგარი ბიზნეს ბარათი მას და რომ
გასაოცარია, მე ვივარაუდოთ, რომ Krista
რომ ძალიან მაგარი ლამაზი ბარათია
ყველა უფლება დაველოდოთ მაყურებელს კითხვა რონ
hey Ron okay Ron Smith სთხოვს ბოდიში მე
გადახვედი ცოტა უფრო მეტი გავიგე
zamp apache mysql PHP perl დიახ მაქვს
oh ეს უნდა იყოს სწრაფი და მარტივი
ვებ-სერვერის ინსტალაციის გზა არსებობს
ვერსია, რომელიც ინსტალაციას linux ფანჯრები
და მაკ-ი მაინტერესებდა, ეს იქნებოდა
ადვილია გამოიყენოთ zamp ან xampp როგორ
შეხედულებებსა, რომ მე ვაპირებ მე წასვლას
ერთად xampp okay ტურები amp არ cuz ჩვენ წავიდეთ
ნათურა ნათურა იქნებოდა უფრო ადვილი გამოყენება, ვიდრე
თურქეთის კარგად ნათურა და ნათურა არის linux
apache mysql და PHP ვინმესთვის
მაინტერესებს სწორი უფლება მეუბნებიან მე უფლება ვარ
დიახ, კარგია, კარგია
ვფიქრობ, თქვენ იცით, თუ თქვენ ხარ
დავრჩებოდით გამოყენებით Windows მაგრამ რატომ
გამოიყენეთ იგი Linux- ის შექმნისას Yeah რეალურად
და მე ვცადე zamp რა ვითამაშე
ბეჭედი ყოფილი სახის ჭამა
cross-platform ასე მთელი წერტილი
რომ ეს ჯვარი პლატფორმა და ეს იყო ჯარიმა
იცით, თუ თქვენ აკეთებთ გარკვეულ ვებ-გვერდს
განვითარება გსურთ უბრალოდ შეამოწმოთ თქვენი
შენი პერსონალი, როგორც ჩანს, დიდი ანაზრაურების
როგორც ჩანს, უფრო ძლიერი, მაგრამ მე
ნამდვილად არ ვფიქრობ, რომ მე არ ვიცი
მაგრამ ცოტა გვესმის
შესახებ Dipple გვაქვს garbey in
სტატისტიკა ოთახი, რომელიც ამბობს Wamp თუ მინდა გამოიყენოთ
ფანჯრები თუ თქვენ მოხდა Windows გამოყენება
wamp კარგი წინადადება yeah ან მომდევნო
გამოყენებული ნათურა ან ალტერნატიულად გამოიყენოთ ვირტუალური
მანქანა, მაგრამ ნათურა დასტის უფლება
Linux, რა თქმა უნდა, მთავარია
ოპერაციული სისტემა პლატფორმა ვებ
მასპინძელი apache, თქვენ იცით, დიდი
ძაღლი რამდენიც მასპინძლობს, მაგრამ შემდეგ
yeah რა არის ანაზრაურების Linux წინააღმდეგ მხოლოდ
ნათურა დასტის ასე ანაზრაურების იცით ჩვენ
მუშაობდნენ სავარჯიშოში და მეც კი,
გამოიყენეთ ანაზღაურებადი და რეალურად ერიკი
და მე ვსაუბრობ მასზე შოუ
ხოლო უკან ვნახოთ, თუ შემიძლია სიმღერა, რომ
რაც უფრო მეტია ამ კითხვაზე
რა არის ჩვენი თქვენ მთლიანად აპირებს
დაფარავს Apache- ის და MySQL- ის PHP- ს
მოდი ვიზრუნოთ კითხვებზე
ასე რომ შეხება ასე კარგად, მე უბრალოდ გავაკეთე
სწრაფი ძებნის ანაზრაურების ნათურა ეპიზოდში
ნომერი 169
რახელი გააკეთებდა სურათს ყოველთვის
მომწონს ის, რომ ეს ძველი ეპიზოდია
მაგრამ ის მაინც კარგ იდეას მოგცემთ
თავის მხრივ, გასაღები არის okay მხრივ გასაღები არის ძირითადად
ეს არის ზუსტად ის, რაც ჟღერს ეს არის
ანაზრაურების გამოსავალი სერვერის მისაღებად
და გაშვებული ძალიან ძალიან სწრაფი ასე აწარმოებს
ნამდვილად მოდის ქვემოთ თქვენ იცით, რომ თქვენ
გვინდა სერვერის განთავსება
სწრაფად, როგორც პატარა ადმინისტრაციას
შესაძლებელია, სადაც საცეკვაო მოდის შემოსული
იქნებ უბრალოდ დააყენოთ zamp on სერტიფიკატი
კომპიუტერი და გამოყენება, როგორც სერვერზე მე
არ გააკეთებდა, რომ დააყენებდით ლამპარს
სერვერზე და უბრალოდ გაუშვით
ალბათ არ გავაკეთებ, რომ არც იმიტომ
ნეტავ გვინდა დავრწმუნდეთ, რომ თქვენ მოხვდით
გარკვეული უსაფრთხოების ადგილზე ასევე შემდეგ
ახალი ამბები ამ საღამოს აწარმოებს ჩვენ ვაპირებთ
შეხედეთ ვარიანტს, რომელიც არის
გამოიყენეთ debian როგორც ინსტალერი ან როგორც
პლატფორმა დააყენოთ ნათურა დასტის იგი
რაც ძალიან მარტივია
მიღების რომ setup მაგრამ მე წახალისება თქვენ
კვლავ შეამოწმეთ ეპიზოდის ნომერი 169
რაც შეეხება გასაღები და შემდეგ
დღეს ჩვენ ვაპირებთ შევხედოთ debian ასე
ჩვენ ნამდვილად მოვახერხებთ მას
თვითონ განსხვავება ნამდვილად არის
ერთად ანაზრაურების ეს out-of-box
გადაწყვეტა ყველაფერი შედის
ყველაფერი მზად არის წასვლა და ეს კეთდება
ის უსაფრთხოების პერსონალის ადგილზეა
მივიღე თქვენი webmin ადგილზე ისე, რომ თქვენ შეგიძლიათ
ადმინისტრირება თქვენი ბრაუზერის მეშვეობით
სრულიად იცოდეს ბევრი რამ
შესახებ linux ყველა ეს ძირითადად
out-of-the-box ანაზრაურების სერვერი, რომ თქვენ
შეიძლება ვირტუალურ მანქანას აწარმოებს
ასევე Linux კონსოლი შეგიძლიათ OH
აბსოლუტურად მაგრამ შეგიძლიათ გააკეთოთ სამი
ბრაუზერის დიახ Yeah ასე ოდესმე მოსწონს SSH
ტერმინალი yeah ასე შეამოწმეთ ეპიზოდი
ნომერი 169 ასე um შემდეგ Debbie და
ეს ცოტაა განსხვავებული იმიტომ, რომ ჩვენ ვართ
დააყენოთ ოპერაციული სისტემა
დღეს ჩვენ ნათესავების მისაღებად ვაპირებთ
დასტის ქვეშ და შემდეგ
განსხვავება ჭარბობს ქვემოთ
შენ სერვერზე პატარა ხარ
ცოტა უფრო დუბინთან ან არაფერი
როგორიც არის ანაზღაურება ანაზღაურება, რომელიც არის
ცოტა მეტი out-of-the-box მზად ვართ წავიდეთ
ყველა უფლება ვწუხვართ, რომ შემდეგი კითხვა
კარგად მომდევნო ნაწილი შენ ხარ
აპირებს კვლავ აპირებს დაფარავს ინსტალაციას
apache mysql და PHP, რომ ჯდება PC
სამი წუთის სერვერი გაქვთ და შემდეგ
კიდევ უფრო კარგად მოდით და მოდით
მისამართი, რომ yeah ჩვენ ვნახეთ fit PC
fit pc3 რომ პატარა კომპიუტერი
ეს არის დუეტ მარჯვენა ძირითადი კომპიუტერი მისი
მისი შესანიშნავი პატარა პატარა ყუთში
და ჩვენ ვაპირებთ ვირტუალიზაციის რომ ასე
დღეს ჩვენ რეალურად შექმნით
ვირტუალური მანქანა, რომელიც აპირებს გამართავს
დებალის ინსტალაცია, რომელსაც აქვს ნათურა
მზად არის წასვლა და მაშინ, რომ შეესაბამება PC არის
სინამდვილეში უნდა გაშვებული linux მასზე
ერთად VirtualBox და ჩვენ ვაპირებთ, რომ იყოს
გაშვებული ყველაფერი, როგორც ვირტუალური მანქანა
ისე, რომ გზა ძალიან ადვილია უკან
მთელი სისტემა გვაქვს გარკვეული
სხვა უპირატესობა არსებობს, მაგრამ ეს არის
მომავალი შოუ, მაგრამ დღეს ჩვენ ვაპირებთ
შექმნა ვირტუალური მანქანა მხოლოდ შესახებ
კომპიუტერის კომპიუტერი მომავალში ახლა შეგვიძლია
მიიღოს ეს ვირტუალური მანქანა ერთხელ
კონფიგურაცია გადასცეს მას მეტი fit
pc3 და გვაქვს სერვერი, რომელიც არის მყარი
სახელმწიფო და თქვენ არ იცით
მაგარი ან არაფერი ის უბრალოდ გადის და
ეშვება და ეშვება ასე აბსოლუტურად ყველა უფლება
და კიდევ უფრო მაქვს zotac zbox ან
ok for marathon ბერნსის okok pozo tilak
შესაძლოა, როგორც მე არ ვიცი, არ შეიძლება
მე ვიქნები სწრაფად შევხვედროდი Zeebox
იქ ეს არის zotac ღამით გარდაცვლილი
ყუთი კანადის და ყველა მაგრამ იქნებ
ეს zbox ათასი შეიძლება იყოს
ამერიკული პროდუქტი კარგად, რომელიც მინია
PC არ არის ისეთი კარგი, როგორც მორგებული pc3 ok yeah
არსებობს URL მაგრამ თქვენ უკვე ნაპოვნი
ეს კარგია, რომ იმედი მაქვს , რომ ვებ სერვერზე გამოვიყენო
ვისწავლოთ თუ როგორ უნდა ავაშენოთ ნახვა უბრალოდ იყო
არ არის დარწმუნებული, რა არის საუკეთესო გზა წასვლა
linux პიტნის გაშვებული xampp ან გაშვებული
linux პიტნის ერთად ანაზრაურების ნათურა
ვირტუნბოქსი მე მხოლოდ იქ ვეძებდი
ის ამბობს, რომ ეს საიტია
ატომის პროცესორი შეიძლება გამოიყენოთ
როგორ ხარ გადიხარ ან მათ აქვთ?
კომპიუტერი, როგორც Intel პროცესორი, მათ აქვთ
AMD პლატფორმა ერთი აქაც
კიდევ ერთი აქ მაგარი, ასე რომ არის
მაგარი ვგულისხმობ ჩვენ ყველა სახის შევხედავთ
ამ პატარა ყუთებში fit pc3 არის
ნამდვილად ერთი თქვენ იცით, რომ მე ვარ
განიხილავს მას უფრო მაღალ-დასასრული
ნამდვილად კარგი ხარისხის მყარი სახელმწიფო
მყარი ლითონის სხეული კი და შემდეგ შეგიძლია
შეღწევას სხვა ერთეული, როგორიცაა zotac
პერსონალის აქ, რომ ეს იყო ალბათ
ოდნავ პატარა ფასი აქვს, მაგრამ ალბათ
შესანიშნავი თქვენთვის ცნობილია სამომხმარებლო კლასის
პერსონალის მსგავსად, რასაც აკეთებ
შექმნის მედია pc ან შექმნის
პატარა პატარა სერვერზე არ ვიცი რა
შიდა კომპონენტები ჰგავს გამოიყურება
როგორც პლასტიკური სხეული და არ ვარ დარწმუნებული, როგორ
როგორ თბილია ის გადის ან რაიმე მსგავსი?
მაგრამ მინდა სახის მონიტორი, რომ
cuff შეგიძლიათ თბილად საკმარისი შეგიძლიათ
დაამატეთ თქვენი ყავა არ არის ერთი რამ
რომ მე ვხედავ არის ბევრი გრილი
იმუშაოს ასე რომ მე ვფიქრობ, რომ ეს არის
გულშემატკივართა დამონტაჟებული სისტემა, რაც ნიშნავს
ზოგიერთი პუნქტი მარცხი არსებობს ასე რომ ყველა
ვთქვათ , რომ იქ არის საკმაოდ
განსხვავება იმას, რაც ჩვენ შევხედე
და ასეთი ტიპის აპარატურა, მაგრამ შეგიძლიათ გააკეთოთ
მსგავსი ტიპის კონფიგურაცია
აბსოლუტურად გინდა რომ აეცი მას 24 7
როგორც სერვერს ალბათ მე არ დაეყრდნონ
ეს იმდენად რამდენადაც მე შეესაბამება მორგებული
pc3 მხოლოდ იმის გამო, რომ ის არის
ეს უფრო მგრძნობიარეა, რომ თქვენ იცით
რაც მე აღვნიშნე
იქ მაგრამ ასე არ არის, რომ მაგარი Yeah
ჩვენ დაიცვას ჩვენთან ერთად, მე ვგულისხმობ,
fit pc3 რასაც ჩვენ ვაკეთებთ, რომ თქვენ
შეგიძლიათ გააკეთოთ თქვენი zotac ერთეული, ისევე როგორც
სანამ შეძლებთ Linux- ს დაყენებას
ვირტუალური ფანჯარა მაშინ კარგი იქნება, რომ წახვიდე
ვიცი, რომ ჩვენ გვაქვს კითხვა და
აპატიებს, თუ მე ამ არასწორი Hongsheng
ჰეი მე ვარ ჩაკეტილი ჰობი რობი მაქვს
პრობლემა დააყენოთ linux mint 13 ჩემი
დესკტოპის მიერ გადმოწერილი ISO იმიჯი
მეშვეობით
ოფიციალურ ვებგვერდზე და დაწვეს ეს DVD
დისკი ინსტალაცია რეალურად წავიდა ძალიან
მას შემდეგ, რაც მე გამოვიყენე DV პირველი
ჩატვირთვა თითქოს წარმატებული აღმოჩნდა, მაშინ მე ვიყენებდი
app მისაღებად დააყენოთ გარკვეული პროგრამული უზრუნველყოფა მოსწონს
gimp VirtualBox at Al შემდეგ, რომ მე
შეცვლილია / ET c / FS tab კონფიგურაცია
ავტომატურად დაამატოთ ავტო მთაზე სხვა
დანაყოფები, როდესაც სისტემა boots up შემდეგი
სისტემა გადატვირთეთ, მაგრამ ამჯერად
მას შემდეგ, რაც ახალ სისტემაში შევედი
grub ჩამოთვლა შავი ეკრანზე ნაჩვენები იგი
არ შეეძლო დაეწერათ ბაიტი გატეხილი მილები
ნაცვლად GUI- ს შესვლის ნაცვლად
განახლდა სისტემა აღდგენის რეჟიმში
პრობლემა კვლავ რჩება ფორუმში
განაცხადა, რომ ახალი linux mint 13 სისტემა იყენებს
TTYL რვა ნაცვლად სტანდარტული TTYL
შვიდი, მაგრამ არ ვიცი რას ნიშნავს
გაქვთ რაიმე შეთავაზებები მე უკვე
კეთდება მონტაჟი ორჯერ, მაგრამ
პრობლემა რჩება საუკეთესო longsheng ასე
როდესაც თქვენ დაამატებთ მას FS tabit იწყება
არღვევს და თქვენ დარწმუნებული ვიქნები
ვივარაუდოთ, რომ თქვენ შექმენით კარგი FS ჩანართი
ფაილის უფლება საუკეთესო რამ არის
აშკარად შექმნათ სარეზერვო პირველი
და უპირველეს ყოვლისა, როდესაც თქვენ გაქვთ ჩამტვირთავი
სისტემის სარეზერვო თქვენი FS tab სანამ
დაიწყეთ რედაქტირება უბრალოდ CP და გააკეთეთ
სხვა ასლი მაგრამ არ უნდა გადატვირთეთ
თქვენი კომპიუტერი, როდესაც თქვენ რედაქტირებულია თქვენი FS
ჩანართის ჩანართამდე თქვენ შეგიძლიათ შეამოწმოთ
ამის გაკეთება, თუ თქვენ უნდა გამოიყენოთ sudo თქვენ
გავაკეთებ sudo space მთა სივრცეში dash a
და ეს ყველაფერი თანხა და მე წავალ
მეშვეობით FS tab ფაილი და ეს იქნება იგი
გეტყვით, თუ არსებობს რაიმე პრობლემა
შეიტანეთ იმიტომ, რომ ის შეცდომას გამოიწვევს
თუ ერთი დრაივები არასწორია ან
მსგავსი რამ, რადგან თქვენ
რედაქტირებული FS ჩანართი და შექმნა პრობლემა
და შემდეგ rebooted თქვენი კომპიუტერის გარეშე
პირველი ტესტირება არ არსებობს არ არსებობს
გზა ვიცი, არის თუ არა ეს იმუშავებს
თუ არა და უეცრად ჩაკეტილი ხარ
თავს გარეთ სისტემა, მაგრამ თქვენ
უნდა შეეძლოს სამაშველო დისკის გამოყენება
ცოცხალი CD შევიდა კომპიუტერში ერთხელ
წვდომის თქვენი და ა.შ. საქაღალდე მიერ სამონტაჟო
მყარ დისკზე და შემდეგ ხელახლა რედაქტირება
FS ჩამორჩენა foul მაგრამ ისევ იქნებოდა
მართლაც ძალიან მარტივია, თუ შენ
სარეზერვო თქვენი FS tab დარწმუნებული ვარ, პატივი
იენსენი არ მითხარი, მე ვიცი, ვიცი
ყოველთვის უკან უკან სერიოზულად um
არავინ იცის დამონტაჟებული
შეამოწმე ის თქვენს წინაშე, სანამ მიდიხარ
გადატვირთვა რა იყო მეორე ნაწილი
ამ კითხვაზე მე ვწუხვარ, სადაც ვნახავთ
იყო TTYL 7 ლექსი TTYL არ მაქვს
იდეა, რომ თუ პიტნის იყენებს
სხვადასხვა ტერმინალი რას ნიშნავს
თუმცა არის linux ნამდვილად cool ერთხელ
მიიღეთ გაერკვია, თუ როგორ გამოიყენოთ
თქვენი ეკრანები თუ მოხვდა ctrl alt f1
თქვენ აპირებთ წვდომას TTYL- ს შემდეგ
შეგიძლიათ შეხვიდეთ linux- ს საშუალებით, რაც შეგიძლიათ გააკეთოთ
რაც შეგიძლიათ გააკეთოთ პერსონალისთვის
მაშინ წასვლა TTYL ძალიან და ყველა
უეცარი TTYL ერთი ჯერ კიდევ გაშვებული ყველა
რომ პერსონალის ტერმინალში მაგრამ შემდეგ TTYL to
ვაკეთებთ რაღაც სხვა პერსონალის, როგორც წესი, Ctrl
alt f7 ან TTYL 7 იქნება თქვენი GUI
ამ X გარემოს, თუ ისინი დააყენა ის
TTYL 8 ზოგიერთი უცნაური მიზეზი, რადგან ეს
იყო TTYL 7 ყველა distro ყველასათვის
დრო პრაქტიკულად, მაგრამ თუ ეს ასეა
მაშინ წადი ctrl alt f 8 და
ეს არის ნამდვილი f8 გასაღები ზედა
თქვენს კლავიატურაზე, რომელიც ასე იქნები
სადაც ამჯამად რომ cpy დგომა არ შემიძლია
გახსოვდეთ კიდევ ერთი, რომ ერთი
ხანდაზმული პატარა დღე მე კარგად არის შენი
იქ შენი რა დაგირეკავთ თქვენს
ტრიბია იმ დღეს, სადაც მიდიხარ, მე არ ვარ
გონა გონება, მაგრამ მე ვიცი ვინმეს
სტატისტიკა ოთახი გონება მითხარით და ისინი
გაიმარჯვებს უზარმაზარი რაოდენობით cookies
Teletype Chris Reich ამბობს teletype ყველა
უფლება Chris Wright არის ძველი hag emoto
გამოცოცხლების დროს სასტუმროს ატაკზე ტექსტი
რომ არ ახსნა, რატომ yeah yay მე
იცით ჯოტები ალბათ მეტი
Google მიწა და ეს ჩვენთვის გამოგვყოფს
იქ მიდის ჩვენი ტელეფონებისთვის ყუთში, რომელიც ერთია
იმ უსარგებლო ცოდნა, რაც
თქვენ შეგიყვარებთ, რომ ორი გვაქვს
მე მინდა გავიგო ზოგიერთი ახალი პერსონალი
რომ შენზე ლაპარაკობდი
რომ yeah yeah ჩვენ მივიღეთ კიდევ რამდენიმე
თქვენს კითხვებს და რა თქმა უნდა შემოგვიერთდნენ შემოსული
სტატისტიკა ოთახი 5 კატეგორიაში freenode
გიყვარდეთ იქ და ერიკ იაჰი
წაიყვანეთ ყველა აქ ის აქედან ყველაზე ახალი ამბები
ისტორიები კატეგორიაში 5 tvnewser მე ნიშნავდა
ვთქვა, აქ არ არის მიმზიდველი მე არ მჯერა
მე ვთქვი , რომ ასეთი რამ მე მინდა
ნაგავსაყრელად მთელი თქვენ მადლობა
რა თქმა უნდა, წავიდა Blizzard გასართობი
პოპულარული Multiplayer ონლაინში
თამაშები, როგორიცაა World of Warcraft Diablo
და starcraft გააფრთხილა ხუთშაბათს რომ
მისი შიდა ქსელი დაირღვა
გამოვლენილი სკამბლებით პაროლები და ელ
მისამართები ჰაკერების მიღებული ელ
მისამართები გარეთ მდებარე მომხმარებლებს
ჩინეთისთვის ბრძოლა.net for blizzards porter
ვერსია მისი ონლაინ თამაშები და
პასუხობს იმ მომხმარებელთა პირადი უსაფრთხოებას
კითხვები დაზარალებულ რაიონებს მოიცავს ჩრდილოეთით
ამერიკული ლათინური ამერიკის ახალი ავსტრალია ახალი
ზაალანდი და სამხრეთ აღმოსავლეთ აზიის მომხმარებლები
მომსახურების სთხოვა მათი განახლება
პროგრამული შეცვლის მათი პაროლი და
უსაფრთხოების საკითხი Wow toshiba აქვს
გაუქმდა ადრე გაცხადებული გეგმები
გაყიდოს კომპიუტერი და ტაბლეტი მოწყობილობები
Microsoft- ის Windows RT- ზე
არსებითად Windows 8 ვერსია
შექმნილი სპეციალურად მკლავისთვის
მოწყობილობები toshiba არ ჰქონდა გეგმის გამოყენების ARM
პროცესორიდან ტექსქსების ინსტრუმენტებიდან
იმის გამო, რომ დაგვიანებით მიღების იმ
პროცესორებმა გადაწყვიტეს ისინი
კონცენტრირება ნაცვლად Intel- ის ჩიპზე
გამოიყენეთ Windows 8 ვერსიის შემუშავება
მუშაობა იმ გადაწყვეტილების გამოცხადების შესახებ
გუშინ არის დარტყმა Microsoft- ის გეგმები
გამოიყენოს ახალი პროგრამული უზრუნველყოფა და ჩიპები
ჩვეულებრივ, მობილური ტელეფონებში აღმოაჩინეს
საბრძოლო დომინირება iPad ზოგადი
მოტორსი 38,000-ზე მეტს იხსენებს
Chevrolet impala პოლიციის მანქანები ამერიკის შეერთებულ შტატებში
და კანადაში
იმიტომ, რომ გარდა წინა სავალი ნაწილი
შეიძლება გატეხილი და გამოიწვიოს ავარიის გაწვევას
გავლენას ახდენს პოლიციის მანქანებზე 2008 წლიდან
2012 წლის მოდელის მიხედვით ქვედა
კონტროლისა და შეჩერების შესაძლებლობა
მოტეხილობა მოჰყვა მოულოდნელ ცვლილებებს
გატარება, რომელიც შეიძლება მძღოლი დაკარგოს
კონტროლი სპეციალური მინის საფარი ინსპირირებული
მიერ spiderwebs როგორც გამოიყენება ბრიტანეთში
პირველ რიგში Lookout კოშკი
ლინდიფარნმა დაიცვა იგი დასაცავად
ასობით სახეობა, რომელიც სამწყსოს
კუნძული off ჩრდილო off
ჩრდილო სანაპიროზე ინგლისი ornae
გამოიყურება სახეხი ასახავს ულტრაიისფერი სინათლეს
რომელიც შეიძლება იხილოთ ფრინველით, მაგრამ ჩანს
უხილავი ადამიანის ტესტები ვარაუდობს მას შეუძლია
დაჭრილი ფრინველის დარტყმები დაახლოებით ორი მესამედი და
სამუშაოები კეთდება გასაუმჯობესებლად
ტექნოლოგია შეიქმნა
გერმანული კომპანია არნოლდ მინის, როგორც ერთი
მეგობარი მფლობელი კომპანია
დაინახა სტატია ორბების შემსრულებლის შესახებ
spider განაცხადა ფირმის ექსპორტის მენეჯერი
natalie cop მისი ვებ ასახავს UV ნათელი
იცავს მას განადგურებით
ფრინველი, როგორც ხედავენ და არ დაფრინავენ
დაფარვის იდეის მეშვეობით
შუშის შთაგონებით ბუნება დაიბადა
იმავე საღამოს ცრუ ისტორიები მიიღებს
კატეგორია 5 TV / newsroom კატეგორიის 5
სატელევიზიო ახალი ამბების ოთახი გამოკვლეულია roy wa ash- ის მიერ
ჩვენი საზოგადოების წვლილის შეტანა
მაყურებელს თუ ახალი მაღაზია გაქვთ
ვფიქრობ, მართლაც, თუ ეთერში განაცხადა
ფოსტის ახალი ამბების ნომერი 5 ტელევიზორისთვის
კატეგორია 5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი მე ერიკ კიდ
საინტერესოა, როგორ ზოგიერთი ადამიანი იპოვოს მათი
შთაგონება არ მოსწონს კითხვისას
სტატია კონკრეტული ტიპის შესახებ
spider ვებ და მერე ვიფიქროთ, oh, რომ იქნებოდა
გააკეთეთ დიდი მინა კარგად თანამემამულე ფრინველები
არ დაფრინავენ მასში Velcros
იმიტომ, რომ მას თავისი ძაღლი ნამდვილად ჰქონდა
შეუძლია გამოიყენოს ეს მაგალითი, რადგან ყველა, ვინც
გააცნობიერეთ, რომ ეს ასე იყო და შენ
არა ხომ ბრწყინვალე არ არის?
გამონაკლისი არის ის, რომ ის დღეს შოუში
ჩამოიყვანს თქვენს ნაწილად მეოთხედში
ელექტრო კვარტლის ელექტრო ელ-დოთი
არსებობს ოფიციალური ელექტრო კომპანია
კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია TV ჩვენ ასევე გვიყვარს
გაათავისუფლოს თქვენ უფასო თვეში სასამართლო პროცესი
მითები
დაწკაპუნებით cat five dot TV / Netflix და I
გარანტია, რომ თქვენ კარგად სარგებლობენ, რომ ჩემი
ბოდიშის მოხდა ლამაზი FOLKS რომელმაც მიიღო
ცოტა მე ვარ xios მფრინავი სახლი კარგად მე
საბოლოოდ გაიხსენეს მე უნდა
შეცვალეთ ჩემი პაროლი, ასე რომ აღარ ხარ
მაქვს ჩემი უფასო შეცდომები შესახებ yeah უკან
სცენების მიღმა ჩვენ გვქონდა მითითებული
up მისი მე assholes სწრაფი მე უბრალოდ დააყენა სისტემაში
ჩემი ინფორმაცია yeah ასე ჩვენ დასტის eric ინფორმაცია
და შემდეგ ჩვენ და შემდეგ ჩვენ მივეცით მას
ამბავი მან მისცა დასავლეთს დიახ ან
არა ისე, რომ ისინი უბრალოდ დაკარგა მე არ
თქვენ კარგად უნდა მოაწეროს მათი
საკუთარი კატა ხუთი კატა TV / მე არ მესმის
კარგი ეგ და ჰოლიბურტონიდან
გამარჯვებული, მაგრამ მართლაც ბიჭი ჩემი ბიჭია
derringer ნება მომეცით ვიცი დაგავიწყდათ ჰქონდა
შეიცვალა ის, რომ თქვენ იცით აქ რობი
რა არის მდე oh yeah უფლება უფლება
როდესაც მე ვიყავი ჰალიბურტონში მე
ვთქვი, რომ ვიყიდე, ვფიქრობდი
ჩვენ ვისაუბრეთ მე წარმომიდგენია, მე მქონდა
შეიძინა მისალოცი ისევე, როგორც თქვენ იცით, რომ ჩვენ
მიყვარს ბარათების მიღება, თუნდაც ის
საწყისი მასპინძელი შოუ ვგულისხმობ hey
კატეგორიაში ხუთი გუნდი და მაყურებელს
დიდი ხალიბური და ფართობი დღეს
ხუთშაბათს ბავშვებში ვბრუნდები
log აწარმოებს გასწვრივ აწარმოებს log shoot OH
yeah არ იყო CHute როგორც ცხვარი yeah
კარგი წყალი, როგორიცაა ისინი გამოიყენება ჟურნალი შემოსული
ჰომა ამ კაცმა წყალმა ჩაიცვა
არის უკეთესი სიტყვის ნაკლებობა ეს არის ის
როგორიც არის ნავი სახის მსგავსი
მე არ ვიცი , როგორც დიდი გამოსვლა
ერთად ya ყველაზე დიდი waterslide თქვენ ოდესმე
მინახავს მაგარი მოდი, რომ ეს გზა უნდა გაეკეთებინა
იყოს დასამახსოვრებელი თავგადასავალი ექნება
გართობა და ველით ხედავს თქვენ
ღამის ქურდი დიდი ღიმილის სახეა
ყველა ასეთი პერსონალის კარგად ის არ
იაფი გარეთ შტამპი ან შეამოწმეთ, რომ
გარეთ კარგად კარგი ეს ჯერ კიდევ არის
ბევრი ლამაზი ადგილები ისარგებლოს და ჩვენ
რეალურად განაცხადა ბევრი ჭკვიანი მასშტაბით
ბევრი დარწმუნებული halliburton yeah
ეს არის
whoo Yeah მე ვიცი, მე მიყვარს სიყვარული ტერიტორია
გამოტოვებთ მას და ჩვენ დავბრუნდით
ხიდის გარეშე და დავინახე, რომ თვითმფრინავი
მე ვერ ვხედავ, რომ თვითმფრინავი მე არ ვარ
დარწმუნებული ახლა შესაძლოა ზოგიერთი ჩვენი მაყურებელი
ჰალიბურტონი და სასიამოვნოა თქვენთვის
აქ შესაძლოა, ზოგიერთ თქვენგანს შეიძლება შეგვატყობინოთ I
შენიშნა, რომ ისინი ხატავდნენ
ისტორიული თვითმფრინავი თუმცა არსებობს
მე არ ვიყავი დარწმუნებული, რომ იქ იყვნენ იქ
და scaffolds და აკეთებს ყველა სისუფთავე
პერსონალი და შემდეგ ეს ცა გაიხსნა და
დაიწყო მხოლოდ დაღვრის ღვინის და
ელვისებური და დერინერის დღე
შოუ yeah წლის ბიჭი ჯიმ ლამაზი სანახავად ya
yeah yeah ყველა უფლება კარგად უნდა თქვენ
ვიცი, ჩვენი ასაკის არის მხოლოდ კარგი არასდროს
ახალგაზრდა გულში ახალგაზრდა გულში შორტები
დაამტკიცოს, რომ ეს დაჭრილი მინდა შევხედოთ
დებოანი ვგულისხმობ ოდესმე მუშაობდით
ჭეშმარიტი დუბელი ინსტალაცია იმიტომ, რომ მე მიყვარს
ყველა ოთახში მიდიხარ კარგად კარგად მიყვარს
აპირებს დუბის დაფუძნებულ ფესვებს
ოპერაციული სისტემები და უბრალოდ მიმდინარეობს
პირდაპირ debian და თქვენ იცით მე აწარმოებს
ვაკანსია ოფისში რომ არის ის, რაც მე
გამოიყენე ჩემი მთავარი წარმოების კომპიუტერი
ოპერაციული სისტემა ახლა ასეთია
არ ვიცი, როგორ საკმაოდ იტყვი, მაგრამ ეს
ეს არ არის რთული ყველა ეს არის ის
მეტი თუ ნამდვილად გსურთ მიიღოთ თქვენი
ხელში თქვენს linux distro თქვენს
თქვენი ოპერაციული სისტემა დებიანი არის დიდი
გზა წავიდეთ თქვენს ხელთაა ჩემი linux distro
არა კარგად იცით, როგორც თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ
რაღაც ზორსი, რომელიც არის
ფანტასტიკური საბოლოო მომხმარებლისთვის, ვინც არ არის
მინდა თუ არა ბევრი რამ linux
ამ დროს და სურს მხოლოდ სახის
მიიღონ თავიანთი ფეხები სველი სწავლობენ
linux მუშაობს მათ კომპიუტერზე
მეორეს მხრივ დუბაის მსგავსი რამ
იძლევა შესაძლებლობას ნამდვილად
გე კომპიუტერული მე მიყვარს რომ მაქვს
სიყვარული, რომელსაც შეუძლია შექმნას გზა
რომ მე მიყვარს და სწორედ ის, რაც მე
გაკეთდა ოფისში, რაც მეჩვენება
თქვენ როგორ იღებთ დებილზე ხელების მიღებას
ყველა ჩვენ ვაპირებთ გავაკეთოთ უბრალოდ ეწვევა მათი
ვებსაიტი არის უფასო ოპერაციული სისტემა
ასე რომ, ეს იმას ნიშნავს, რომ ეს განსაკუთრებულია
რომ თქვენ შეგიძლიათ უბრალოდ ჩამოტვირთოთ და
დააინსტალირეთ
მე მხოლოდ წასული debian org მე ვაპირებ
რეალურად გადაგიყვანთ ამ გზით
მათთვის, ვინც არ არის ახალი
linux მაშინ გათიშეთ ჩვენთან ერთად დღეს
ჩვენ მხოლოდ გართობა დროის და ჩვენ ვართ
აპირებს, შესაძლოა, ეს დრო გაგიწიოთ
ვიცი, იქნებ არსებობს გარკვეული ხალხი
ჩაერთვებიან ჩეთში ოთახში
არსებობს ხალხი, რომლებიც შემოგვიერთდება
ცოცხალი საკვების ან თუნდაც შემდგომ
შოუ ასევე აინტერესებს
Lennox მოდით მოდით მხარი დაუჭირონ მათ და
ჩვენ ვაპირებთ გათიშეთ და ვაჩვენოთ
ჩვენი გზა აქ გავდივარ
okay ქვეშ debian უფლება შესახებ
მთავარი CD iso images და შემდეგ მოდით მე
ნიშნავს, რომ თქვენ შეგიძლიათ მიიღოთ იგი, თუმცა მინდა მე
აპირებს გაიაროს HTTP ან ftp მხოლოდ
გააკეთეთ ეს რეალური მარტივია და მხოლოდ გადახვევა ქვემოთ
რას ვაპირებ, ვაპირებ ვაჩვენო
თქვენ სახის საინტერესო გზა, რათა
ამის გაკეთება მოდი ვნახოთ, რას აშენებს
აქ მოდი ვნახოთ ამ CD DVD- ის ჩამოტვირთვა
ყველა უფლება წავიდეთ უკან აქ მოსამართლე ok ok მე
მინდა დააჭირეთ რეალურად მოდით წავიდეთ ერთად
ქსელის ინსტალაცია იმიტომ, რომ მე ნამდვილად
ნამდვილად გსურთ ამის გაკეთება
მართლაც პატარაა, რომელსაც ბიზნესი უწოდა
ბარათის ვერსია ასე სავიზიტო ბარათი
მოდი ვნახოთ რა შემიძლია ახლა ვნახე
ქსელის boot პატარა დისკი პატარა ები
პატარა Cds ah აქ არის იქ თქვენ გადასვლა
ბიზნეს ბარათის ფორმის Cds თქვენ იცით პატარა
ამის მიზეზი ის არის, როგორიც ასეთია
პატარა ჩამოტვირთვა არის ორმოცი მეგაბაიტი მე
მიიღო 32 შეიძლება 32-bit პროცესორი ასე რომ მე ვარ
წასვლა მე 386 ვხედავ, რომ ერთი უფლება
ასე რომ, თუ თქვენ იყენებთ 32-ბიტს
პროცესორი I 386 არის ის, რაც გინდათ
თქვენ გაქვთ 64 ბიტიანი პროცესორი
intel მიმდინარე თაობის პროცესორი ან
AMD თქვენ წავიდეთ amd64 მაშინაც კი, თუ ის
ინტელი k არ დაუშვებს, რომ ეს აღრეული ის არის
მხოლოდ 64-ბიტიანი პროცესორი მე ვიყენებ
VirtualBox ამიტომ მე ვაპირებ წასვლა 386
იმიტომ, რომ მე არ ვაპირებ ჩემს ვირტუალს
მანქანა, როგორც 64-bit ვირტუალური მანქანა მე
არ უნდა მეტი ოთხი gigs
ვერძი და მე არ გვჭირდება 64 ბიტი
გაგრძელება ასე რომ მე ვაპირებ ჩამოტვირთოთ რომ
შეამჩნია, რომ ის მხოლოდ 30-ს მიიღებს
წამი ჩამოტვირთვა
ეს გიჟები მთელი ფუნქციონირებს
სისტემა რა არის რეალურად აკეთებს ეს არის
ჩამოტვირთვის ინსტალერი მე და შემდეგ
აპირებს ყველაფერი გავაკეთოთ მეშვეობით
ინტერნეტით, რადგან linux იყენებს ჩვენ
ისაუბრა, რომ ადრე საცავებში okay
შენ საკმაოდ კარგია, შენ იცი
კავშირი აქ თუმცა შეიძლება მიიღოს ყველა
თქვენ წამში oh yeah ეგ დარწმუნებული ის შეიძლება
გამოიყურება სწრაფი yeah მე სწრაფი ჩამოტვირთვა ყველა
იგივე დარტყმა ამბობს, რომ ვერ დააჩოქებს
ჩამოტვირთეთ 30 წამი, მე გადმოწერილი
რომ ჩემი desktop ეს იქ იქ ჩვენ
წავიდეთ ისე, რომ მე ვაპირებ გააფართოვოს მხოლოდ
ეძებს bunch და მიდის თქვენს მაგიდასთან არიან
მხოლოდ ყოველთვის ყოველთვის მდე Shenanigans okay
სისტემის ინსტრუმენტები Oracle VM VirtualBox მე ვარ
იქ მივდივარ და მე ვაპირებ
შევქმნათ ახალი ვირტუალური მანქანა მოდით გავაკეთოთ
ჩვენ ვაპირებ მოვუწოდო ამ ჩემს დებიანს
სისტემა ახლა მე ვაკეთებ , როგორც ვირტუალურ
მანქანა მხოლოდ იმიტომ, რომ ჩვენ ვაპირებთ, რომ იყოს
გამოიყენეთ ეს როგორც სერვერზე მე სახის
დისტრული თუ გსურთ დააყენოთ ეს როგორც
ფაქტობრივი წარმოების გარემოში
შეცვალეთ ფანჯრები შეცვალოს თქვენი linux
დისტრო თქვენ არ გჭირდებათ ვირტუალური ყუთის გამოყენება
დამწვარი იზო და წავიდეთ წინ მხოლოდ დარწმუნდით
თქვენს ქსელში ჩართული გაქვთ ქსელი
ქსელში, რადგან შენ ხარ
ვაპირებთ გვჭირდება ინტერნეტ იმისათვის, რომ გავაკეთოთ
ეს ასე უწოდებენ ჩემს დებიურ სისტემას
ავტომატურად დადგენილია, რომ ეს არის
linux debian იმიტომ, რომ მე დებიუტი ვიყავი
ასახელებს ის ვადაგადაცილებული 384 ნაზავი ram
პრობლემა არ არის და მთხოვს, როდესაც მე
შექმენით ნომერი yeah მე არ მაინტერესებს მე არ
საჭიროა ბევრი RAM, მე მხოლოდ სახის
შემდეგი მომდევნო დაჭერით, რადგან ეს ყველაფერი
პერსონალი კარგად არის ეს არ არის ვირტუალური ყუთი
tutorial ასე რომ ჩვენ უბრალოდ მისცეს წავიდეთ ok ჩემი
დებიუტის სისტემის პარამეტრები პირველია ჩვენთვის
გვინდა პირველ რიგში ეს სერვერია
ამიტომ მე ვაპირებ გამორთვას აუდიო
კონტროლერი შემიძლია გამორთოთ USB წერტილი
გარეთ და არაფერს სჭირდება მე
აპირებს ჩააგდოს CD in დისკის სახეს
ამ დროს მე არ უნდა დაწვა CD
იმიტომ, რომ მე გამოყენებით VirtualBox
ხაზგასმული CD დისკი, რომელიც ვირტუალურია
და მე ვაპირებ აირჩიოს ვირტუალური CD
დისკის ფაილი ახლა უკვე შერჩეულია
ეს ვფიქრობ, რადგან მე ვამოწმებდი მას
ადრე და ასე შემიძლია ამის გაკეთება ან შეგიძლია
აირჩიოთ ვირტუალური CD / DVD დისკის ფაილი
რომელიც აპირებს საშუალებას გაძლევთ დაათვალიეროთ
შენი
ასე ორმაგი შეამოწმეთ თქვენი პარამეტრების ყველაფერი
კარგად გამოიყურება 3d აჩქარება
ქსელი ჩვენ ვცვლით, რომ მკაცრი ვაია
წინააღმდეგ შემთხვევაში თქვენ არ აპირებთ
ამ კომპიუტერის საშუალებით თქვენი წვდომა
ქსელი ყველაფერი კარგად უნდა იყოს
okay და შემდეგ ორმაგი დაწკაპუნებით და ჩვენ ვართ
booting up რომ iso ფაილი ძირითადად
ჩატვირთვისას კომპიუტერი მაგრამ ვირტუალურია
კომპიუტერი ჩვენს ფაქტობრივ ფიზიკურ
კომპიუტერში იქ მივდივართ კარგად ინგლისურად
კანადა ასე Wi-Fi ქსელის კავშირი
ამერიკული დრაკონი ნავი ვერ იქნებოდა
იყოს ბრავო Wi-Fi ჩემს შემთხვევაში არ იქნება
იმიტომ, რომ მე გამოყენებით ვირტუალური მე გამოყენებით
VirtualBox ასე რომ ჩემი კავშირი აპირებს
იყოს მუდმივი მეამბოხე თქვენ უფლება, რომ
CD- სგან ინსტალაცია ვმუშაობდი
რეალურად არ აქვს Wi-Fi
კავშირი დაკავშირება ამ ოთახში ნეტავ
სინამდვილეში საჭიროა ეთერნეტის კავშირი
როგორც წესი, ეს არ არის პრობლემა, თუმცა მე
ნიშნავს ნებისმიერი ინსტალაცია იმდენად სწრაფია
ადვილია, რომ თქვენ შეძლებთ
ვიცი, გაიგებთ, რომ აწარმოე საკაბელო და ის
შეიძლება იყოს დროებითი და მხოლოდ მაშინ
შეიქმნა Wi-Fi შემდეგ ფაქტობრივად ერთხელ
ინსტალაცია ხდება უკვე ითხოვს ჩემთვის
ზოგიერთი სისტემის კონკრეტული პერსონალის რა გავაკეთოთ
გსურთ დარეკოთ დებიუსის ტირე სისტემა
დაგირეკავთ, რომ თქვენი დომენური დომენია
სახელი არ მაქვს დომენი, მე უბრალოდ ვარ
აპირებს მოხვდეს შევიდნენ ის შერჩეული კანადაში
მე ვამბობ დიახ, ეს არის საიტები
ეს შეიძლება იყიდოს OK- ის გამოყენება
სარკე ქვეყანაში, რომელიც შენთან ახლოს არის
ეს დებურ დევიგს ვხედავ იცი
რა არის ეს ალბათ, როგორც ჩანს
ისინი ყველა კანადელი არიან, ასე რომ არსებობს
calgary უნივერსიტეტში ისე მე უბრალოდ მოხვდა
შევა, რომ მაქვს მარიონეტული ვიცი
მე უბრალოდ ვაპირებ ჩაწერეთ ეს
ჩამოტვირთვის გათავისუფლების ფაილები
საცავი, ამიტომ ძირითადად განსაზღვრავს
რა არის ყველა უახლესი პერსონალი, რომ მე ვარ
აპირებთ უნდა შექმნას დაგავიწყდათ თქვენი
root user whoa robbie სჭირდება ტიპის და
არ ისაუბრა იმავე დროს და ერიკზე
არ ეხმარება, როცა ილაშქრებს ბოდიში
შეეცადეთ მოიქცეთ მომავალში სრული სახელი
ამ მომხმარებლის მხოლოდ მას რობეს უწოდებენ
მომხმარებლის სახელი რობერი არსებობს
თქვენ წავიდეთ რასაც ამ შემთხვევაში ეს ჯარიმაა
იქ კარგად ვიქნებით აღმოსავლეთ დროში ზონაში
წავიდეთ ასე რომ, თუ თქვენ გააკეთეთ თქვენი პაროლი
რამოდენიმე asterisks WP yeah არავის სურს
ოდესმე მივხვდი, რომ მეჩვენება მმ-ი
ვწუხვარ რამდენი asterisks არის, რომ რვა
კარგია, ახლა ეს გეკითხებით რთულს
მართოს რა გსურთ უბრალოდ გამოიყენოთ
მთელი დისკი იმიტომ, რომ ის აპირებს wipe
ყველაფერს სწორი okay ყველა ფაილი შემოსული
ერთი დანაყოფი, რომელიც ჯარიმა ამ შემთხვევაში მე ვარ
მოხვედრა მოწინავე პერსონალის დასრულდა
დანაყოფი და დისკი დისკი
და თეთრი თუ თქვენ აკეთებთ ამ
ფიზიკური კომპიუტერი, რომელიც აპირებს წაშლას
ყველაფერი ისე, რომ სწორედ ამიტომ არის
გადაჭარბებული Leessang okay მე ვიცი, რომ
თქვით, რომ ყველაფერი გინდა
მაგრამ დარწმუნებული ვარ, რომ ნამდვილად განსხვავებით
ერთეული, რომ დიახ თქვენ მეორე ნარკოტიკების კარგად
ეს ჩვენთვის სასიამოვნოა, რადგან ჩვენ ახალი ვართ
აქ ჩვენ უბრალოდ შემოდიხართ სამყაროში
Linux არსებობს ჩვენ წავიდეთ okay ასე რომ მე მინდა მოდით
რომ წავიდეთ და როგორც ახლა რა ხდება
სინამდვილეში ვნახავთ, რომ ის იღებს
მიღება მიღება ფაქტობრივად
აპირებს out ინტერნეტში მისაღებად
ინფორმაცია ინტერნეტის საშუალებით
უახლესი ფაილები უახლესი პაკეტების შესახებ
აშენებს და შემდეგ რეალურად აპირებს
ჩამოტვირთეთ ის, რომ მათ შეუძლიათ დააყენოთ
თქვენს კომპიუტერში და სწორედ ამიტომ იყო
იმდენად პატარა, რომ ასე იყო შესაძლებელი
ზოგიერთი საშინელი პატარა ასე რომ ახლა არ გააფუჭებს
სიურპრიზი მაქვს შეკითხვა OK
ახლა ეს, ალბათ, როდესაც ის მოგთხოვთ
ნახეთ, რას მოგცემთ ის მოგვითხრობს
თქვენ რა გაძლევთ სიას
სხვადასხვა ვარიანტი, რომელიც შეგიძლიათ აირჩიოთ
და მე შეარჩიე ინტერნეტის დაყენება
სერვერზე დააყენოთ SQL და ssh ყველა რომ
სახის პერსონალი და შემდეგ გადის
მთლიანად თქვენ იცით ჩამოტვირთვა rigger marui
ჩამოტვირთვებს ყველაფერი და საბოლოოდ ჩვენ შეგვიძლია
რეალურად ჩატვირთვისას და ეს ადვილია
ჩვენს სისტემაში ძალიან გრილია, რომ ჩვენ ასე მივდივართ
მე ვაპირებ შესვლას, თუ არ მინდა
უნდა, მაგრამ
ვნახო რა შემიძლია ამის გაკეთება შემიძლია უბრალოდ დავტოვო
მომეწონა ახლა GUI- ის ინსტალაცია
მხოლოდ იმიტომ, რომ მინდა გამოიყენოს
GUI კიდევ ერთხელ, მაგრამ თუ არ
შესვლა ან თუ ტერმინალის გამოყენება მინდა
ეს მაგარია, მაგრამ უყურებ რა გავაკეთო
ახლა, რომ მაქვს სისტემა
გაშვებული ისე კი, თუ ეს ფიზიკური
მანქანა ჩემი კომპიუტერი კარგად პირველი
რაც მე ნამდვილად უნდა გავაკეთო
ერიკ როგორც მე ვაპირებ ჩემი IP მისამართი
იმიტომ, რომ მე Min Joo I რეჟიმი მე მისაღებად
ეს ასეა, ასე რომ თქვენ მიიღებთ მოსწონს
შიდა 192 168 ტიპის რამ ნამდვილად
მართლაც ასეა, რადგან ჩვენ
მინდა შეძლებს დაკავშირება ამ ახლა
გახსოვდეთ , რომ ინსტალაციის დროს
პროცესი მხოლოდ ერთი წუთით ადრე ვკითხე
მას ავტომატურად ინსტალაცია შეუძლია
ინტერნეტში ნათურა დასამუხტი, ასე რომ აქ თქვენ ხედავთ
ჩემი IP მისამართი შეამჩნია, თუ როგორ გავაკეთე
რომ მე სწორად დაწკაპეთ ქსელში
აქ წასული იყო ჩემი ინფორმაცია
IP მისამართი არის 10 dot 0 dot 0 dot 115 ახლა
თუ დავბრუნდები ჩემს ფიზიკურ ფიზიკურ
კომპიუტერი ჩემი ბრაუზერიდან გამოვიყვანე და მე წავალ
1000 115 თქვენ ნახავთ, რომ ეს რეალურად
მასპინძლობს მუშაობს როგორც აკეთებს, რომ
ამ კომპიუტერის ქსელის მეშვეობით
ან ეს შეიძლება იყოს ვირტუალური მანქანა ჩემი
ასე რომ ახლა ჩვენ გვაქვს სრული ნათურის დასტა
დამონტაჟებული აშენდა მზად წასვლა SQL
ერთად ssh ამიტომ მე უნდა შეეძლოს თუ არა
ყველა წავიდა კარგად მე არ გამოცდილი ეს ჩვენ
შეიძლება ტერმინალი მოჰყვეს მას
სცადეთ SSH Ravi ზე 1000 dot 1150 მე
უკვე კარგა ხანია ჩემს შემთხვევაში მე ვაპირებ
უნდა ამოიღონ გასაღები, რადგან მე და
თქვენ ვერ ვხედავ , რომ ეს იმიტომ, რომ მე
უკვე კომპიუტერი მქონდა dhcp i- ის გამოყენებით
უკვე ჰქონდა კომპიუტერი ერთ მომენტში
რომ იყო 10 dot 0 dot 0 to 1 15 ასე
ავთენტიფიკაცია იყო სხვა okay ასე
მინდა ამ ავთენტიფიკაციის შენახვა
დიახ OK შეიყვანეთ ჩემი პაროლი და ახლა თქვენ
ვხედავ, რომ მე რეალურად დაკავშირებული რა
დებანი ისე ვარ, რომ სისტემაში შესვლა
დისტანციურად რომ კომპიუტერიდან ssh- ის მეშვეობით
იყო ის, რომ ადვილი არ მქონდა კიდეც
ნებისმიერი app მისაღებად იყო ეს ყველაფერი უბრალოდ
მუშაობდა ისე, რომ მე ვარ SSH den ასე რომ
კომპიუტერი შეიძლება იყოს სადმე ჩემს ქსელში
ეს შეიძლება იყოს რაც შეიძლება კარგად გახსენით
მეშვეობით firewall ისე, რომ მას შეუძლია
რეალურად იყოს
მოდი იცით, გახსენით პორტი 80 და მას
ხდება სერვერის უფლება, რადგან ეს არის
მასპინძელი მეშვეობით Apache ასე რომ მე SSH კალის to
ეს რაც Linux არის ერთგვარი გზა
მაძლევს ფაილური სისტემის ხელმისაწვდომობას
რასაც მე აქ გავაკეთო, რეალურად ვარ
ამ კომპიუტერზე აკეთებს იქ
დუბილი უბრალოდ შექმნილია მხოლოდ დაყენებული
ახლა თუ მე ვხედავ d VAR w WN რომ კომპიუტერული
და შემდეგ არის ინდექსი dot HTML ფაილი
index.html და ამის გაკეთება ტერმინალის მეშვეობით
არსებობს ფაილი ჩვენ ვნახეთ ეს
ადრე okay ასე რომ, თუ მე მიესალმები უბრალოდ
დასძინა ეს უფლება მხოლოდ გულისთვის
აკეთებს, რომ მე ვაპირებ შენახვა ამ ფაილის
ერთად Ctrl OH და შემდეგ შეიძლება გააკონტროლოს მოდით
ვხედავ ფაილის მარჯვენა ინდექსი Oh Oh უნდა იყოს
სუპერ მომხმარებელი sudo
nano index ohay ohay haha ​​ვნახოთ რა გავაკეთე
ეს დებიანი ცოტა განსხვავებულია
და მე ჯერ კიდევ მე მხოლოდ Ubuntu
აზროვნება, რადგან მე ვხედავ მას
ჩემი კომპიუტერი იორკის დუბილი მუშაობს
ცოტა განსხვავებულად არ არსებობს
არ ვაკეთებ sudo თქვენ აპირებს გააკეთოს su
უფლება უყურებს, თუ როგორ ცოტა
განსხვავებული მე უბრალოდ შეიტანთ ჩემს შეყვანას
პაროლი და ახლა მე რეალურად მარშრუტი ასე
ახლა შემიძლია ნანო ინდექსი dot HTML შემიძლია
რედაქტირება, რომ ფაილი ok მე რედაქტირებული ეს და მე ვარ
უბრალოდ აჩვენებს ამ უბრალოდ ისე, რომ თქვენ
ხედავთ, რომ ახლა, რომ მე გადავარჩინე, რომ
კონტროლის oh და კონტროლის x გასასვლელად i
განახლების ჩემი ფაქტობრივი კომპიუტერი რომ არის
დაკავშირებული 1000 dot 115 ok და ხედავთ
რომ მე რედაქტირება ამ yeah ასე შემიძლია ახლა თქვენ
ვიცი მე შემიძლია მასპინძელი ნახვა , რომ მე შემიძლია
უმასპინძლებს WordPress ბლოგზე ამ პატარა
სერვერი, რომელიც შექმნილია ვირტუალური
მანქანა, ახლა მე შემიძლია ტრანსპორტირება
სადმე მე მინდა მე შემიძლია ამის გაკეთება
დაამატე ეს პატარა მოწყობილობა, რომელიც თქვენ
მიიღო ვირტუოქსით, რადგან ეს არის ის
ფაილი, რომელიც მე გადაადგილება მასზეა
ვირტუალურ მანქანას და მე შემიძლია ამის გაკეთება
ჩემი ჯდება PC Larry აღმოსავლეთით დარწმუნებული ვარ, რომ თქვენ შეგიძლიათ
yeah მას ჩვენ აბსოლუტურად ასე რომ ახლა
არის ფაქტობრივი იცით ბაზის ინსტალაცია
სერვერი მაგრამ შემდეგ კვლავ კარგად უყურებს
დებიანი სასიამოვნო ოპერაციული სისტემა ჩვენ
შეიძლება რეალურად ითამაშოს გარშემო და აქციოს ეს
დიახ, ეს ღირსეული ოპერაციაა
სისტემა ღირსეული დისტროა და რა თქმა უნდა
ხედავთ იმ ყუთს, რომელიც საკმაოდ შიშველია
მინიმუმ მახსოვს ეს იყო 40 Meg
ჩამოტვირთეთ და ნამდვილად მართლაც ლამაზია
ის გამოყენებით synaptic პაკეტი მენეჯერი თქვენ
შეუძლია მიიღოს სხვადასხვა რამ, როგორიცაა comp
მაგალითად, ნამდვილად გამოიყურება
ლამაზი და კონფიგურაცია თქვენი თემები გავაკეთოთ
რასაც მოგწონს, მაგრამ ამ შემთხვევაში ჩვენ ვართ
რეალურად შექმნის კონკრეტულად, როგორც
სერვერზე ისე, რომ განსხვავებული გამოყენებით
ანაზრავი, მაგალითად, ბრუნდება
გასაღები linux სადაც ჩვენ ნამდვილად არ უნდა
არაფრის ინსტალაცია, მაგრამ შემდეგ კვლავ დუბილი
დავაყენოთ უფლება ინსტალაციის დროს
ერთ-ერთი ინსტალაცია იყო აქ
დააყენე სივრცე თუ გინდა ვებ-გვერდი
სერვერზე დააყენებს სივრცე თუ გინდა
ssh მართლაც მართლაც მართლაც მართლაც ყველა
ეს კეთდება არის გადმოწერილი
apache PHP 5 პროგრამა, რომელიც მეტა მეტა
პაკეტი და დამონტაჟებული იგი ჩემს კომპიუტერში
ასე რომ მაგარი პერსონალი ძალიან კითხვებია
ჩვენ გვიყვარს მოვისმინოთ სტატისტიკა
და რა თქმა უნდა და მიიღეთ თქვენი კითხვები
ჩვენ პირდაპირ ეთერში 5 კატეგორიაში ვცხოვრობთ
ნებისმიერი დამატებითი კითხვები , რომლებიც შევიდნენ
ჩვენი დიდებული შემოსულები აქ არის ერთი dr
k from irvine california hey hi rob გეი
მე არ შემიძლია RSS feeds მუშაობა
აღარ არის ჩემი ანდროიდის ტელეფონი samsung
გალაქტიკა s3 ძაღლი კატარღა ხალხს იტვირთება
და მე ვხედავ ეპიზოდის სახელებს
აღწერილობები და ვიდეო გადაცემები
ჩამოტვირთვა მყისიერად არ ელოდება დროს
ჩამოტვირთვა, მაგრამ იქ არაფერია
როდესაც ვცდილობ, რომ ითამაშოს მათ მე შევეცადე
mp4 h.264 და mp3 კვება იგივეა
შედეგად მოვისმინე რვა podcast
არხებს უპრობლემოდ იტანჯება
კვლავ უყურებს შოუს და ის არის
ჯეიმს კ ივინი კალიფორნია აშშ
კარგად მადლობა გადაგიხადოთ კითხვა და
სინამდვილეში ეს უკვე მიმართა
და ვფიქრობ, ეს იყო ბოლო შოუ, სადაც მე
აღნიშნეთ დარწმუნებული იყენით ჩვენი ძებნა
სისტემა, რომელიც არის ნახვა ან უბრალოდ წასვლა
უბრალოდ გადახედეთ 5 კატეგორიას
და მე ვფიქრობ, თქვენ შეიძლება ჰქონდეს უბედურება
მაგრამ ეს იმიტომ, რომ მე უბრალოდ გავაკეთე
სწრაფი Google ძებნა მხოლოდ სანახავად და მე
შენიშნა იქ ელ-ფოსტით, რომ თქვენ
გატარებული doc ისინი დაწერილი ძაღლი Catcher
2 გ ერთად და კითხვა იყო
წარმოდგენილი ჩვენთვის მაგრამ დაინახავთ ძიება
კატეგორიაში 5 ტელევიზია მხოლოდ წარდგენილია
ერთი გ ასე რომ, თუ გავაგზავნო ეს ძიება იქნება
შევძლოთ ეპიზოდი მინიმუმ
სადაც ეს კონკრეტული კითხვა იყო
მიმართა 47 ასე და ეს იყო ზუსტი
იმავე კითხვაზე, თუ არა მომხმარებელი
დაწერილი ეს 1g ასე იქ
თქვენ წავიდეთ, მე ნამდვილად უნდა დარჩეს თავზე
სახის არ მადლობა geez yeah მე უბრალოდ
არ შევიდა Google და მხოლოდ ორჯერ
შეამოწმე, რადგან მახსოვს ეს კითხვა
მოდის ასე dr. K შეამოწმეთ
ეპიზოდის ნომერი 247 და მინდა ნახოთ
სხვა მართლაც ნამდვილად ჭეშმარიტი ფუნქცია
ჩვენი ნახვა, როდესაც თქვენ გადადით ეპიზოდში
ნომერი 247 ან მე -5 კატეგორიის ნებისმიერი ეპიზოდი
სატელევიზიო, რომელიც თქვენ იცით შედარებით თანამედროვე
ჩვენ არ ვაპირებთ სეზონის 1-ზე
სეზონი 2 ფაილი და პერსონალი და ამით
თქვენ რეალურად ვხედავ შოუ აღნიშნავს
ამ ეპიზოდისთვის არის მთელი bunch
პატარა პატარა პიესა ღილაკები ასე რომ, თუ თქვენ
მინდა ნახოთ კონკრეტული რამ შოუ
შეგიძლიათ დააჭიროთ ღილაკს პიესზე
შეესაბამება line item რომ თქვენ
ეძებს შოუ შენიშვნები და ეს იქნება
რეალურად დაიწყება ვიდეოს ამ ეტაპზე
ამ ვიდეოში, როგორც წესი, ნაკლებია
კითხულობს ის სახის იწყებს მაყურებელს
კითხვები ასე რომ ხედავთ მას მაყურებელს
კითხვები ასე რომ, თუ იქ დაიწყე შენ
იცით, რომ რამდენიმე კითხვა იცი
სად არის ძაღლი Catcher იქ მოდით გავაკეთოთ
ctrl f dog catcher იქ ეს ასეა
ნახეთ, რომ ეს მოხდა მხოლოდ მას შემდეგ, რაც ახალი ამბები
თქვენ ხედავთ , რომ შოუ აღნიშნავს ასე
თქვენ შეგიძლიათ დაიწყოთ ვიდეო ახალი ამბებისა და
უბრალოდ გამოტოვება მასზე და შემდეგ ძალიან ძალიან
პირველი რაც მოხდება ახალი ამბების შემდეგ
არის თქვენი კითხვა ასე რომ ყველა რომ მხოლოდ
სახის გაჩვენებთ ცოტა
ჩვენი ვებ-საიტის ახალი ფუნქცია
ვებსაიტი იცით, რომ გახსნა
უფრო ადვილია, რომ იპოვოთ პერსონალი და ასე შემდეგ
ამიტომაც, ვიდრე ზედმეტად
კითხვაზე მე მოვუწოდებდი
თქვენ ისწავლით იმას, თუ როგორ გამოიყენოთ ეს მომსახურება
ჩვენს საიტზე და ეპიზოდის ნომერი 147 ან
247 ნაწილი ჩემთვის არის, სადაც თქვენ იპოვით
ამ კითხვაზე პასუხი ყველა უფლება მადლობა
თქვენ და Moonshadows ამბობს hi რობი საწყისი
ჰალიბურტონი, რომელიც იყო რობერი
ჰოლიბუტონის moonshadows გიყვარდეს
Yeah მე ვიცი კითხვა ჩვენ ვიღებთ
ახლოს ვიღებ ახლოს
moonshadows არის ქარხანა არსებობს
არ ნეკერჩხლის ღვინო ისე, რომ ეს ლამაზი
თქვენ უკვე წამოიყვანე მე მაქვს
იქნებ ამ სპონსორობის სპონსორობა
ბრწყინვალე ნიშანი მხოლოდ ავიდა და
მასპინძლები მხოლოდ ინაუგურირებული ფანტა გახდა
Yeah II აქვს რაღაც თქვენთვის
შეახსენებს ჩემთვის სამზარეულოში მე
სხვაგვარად წარმოვადგენ ამას
შთამბეჭდავი, რომ შენ სახლში ხარ
თქვენ იცით, რა მივიღე Krista გასულ კვირას ასე
მე მაქვს ერთი იმ ერიკ ასევე
ისე yeah მმ-იანი, რომელიც ფაქტიურად ყველა
დრო, რომ ჩვენ გვყავს ერიკი და ეს მე ვარ
ნიშნავს დღეს არის ბოლო შოუ ამ
სტუდია შეიძლება მჯერა, რომ ეს wow ასე რომ
და ეს ის დროა, რაც ჩვენ
საკმაოდ სიტყვასიტყვით ასე რომ თქვენ იცით, რა
ჩვენ ვგულისხმობ იმას, რომ ჩვენ გვინდა გაანადგურეს
ეს რამ ქვემოთ მოდით გაანადგურეს ის up stare
ქვემოთ თქვენ გაქვთ ფანტასტიკური კვირა ჩვენ
იხილეთ ახალი სტუდია მომდევნო საღამოს
ღამე შვიდი საათისთვის და ბიჭი გვაქვს
ჩვენი მუშაობა გაჭრა ჩვენთვის, ასე რომ ახლა იწყება
რობერტსის კითხვას არ ვკითხულობდი
მაგრამ რობერტ ჰეი რობერტ გორსინსკი ჰოი
ეს asiya თქვენი კითხვები პირდაპირ ეთერში
5 ტელევიზორი, თუ არ მოგეწონათ
დღეს ჩვენ ყველაფერს გავაკეთებთ იმისათვის, რომ მიიღოთ
თქვენ კვლავ მომავალ ეპიზოდში, მაგრამ ჩვენ
ვნახე მომდევნო სამშაბათს ღამე ერიკ მოდით გავაკეთოთ
ამ მოდით ეს კარგად კარგად
okay ასე რომ, ახლა რა შემოწმება გამშვები გამშვები შემოწმება
შეამოწმეთ მიღება ეკლესიის შემოწმებაზე და შემიძლია
მიიღეთ პატარა ჰილარი ამ ოჰაში
სადაც ის ორ კვადრატულ მეტრს ასრულებს
ჰილარი სიტყვა თქვენი დედა რა არის ჩემი
დედა